If I get divorced,
अगर मेरा तलाक हो गया,
I’ll be asking
मैं पूछूंगा
if you’d like to be with me.
अगर तुम मेरे साथ रहना चाहो.
You know that
आप जानते हैं कि
I’ve been waiting for you.
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
If one day,
यदि एक दिन,
Air and Lamp are divorcing,
हवा और दीपक अलग हो रहे हैं,
I must disappear, right?
मुझे गायब हो जाना चाहिए, है ना?
Will you feel sad?
क्या आप दुःखी होंगे?
Loft, you’d better think about this carefully.
लोफ्ट, बेहतर होगा कि आप इस बारे में सावधानी से सोचें।
Between the one she’s been waiting for for more than 3 years,
जिसका वह तीन साल से अधिक समय से इंतजार कर रही थी,
and the newcomer who she’s known for several months,
और वह नवागंतुक जिसे वह कई महीनों से जानती है,
whom is she going to choose?
वह किसे चुनने जा रही है?
Air,
वायु,
happy birthday!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
Air.
वायु।
Pure.
शुद्ध।
Stop doing this.
ऐसा करना बंद करो.
If you do this again,
यदि आप ऐसा पुनः करते हैं,
I won’t see you again.
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
Happy birthday to you!
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
Pure.
शुद्ध।
I’m right in front of the pub now.
मैं अभी पब के ठीक सामने हूं।
Where are you?
आप कहां हैं?
Loft, I can’t join you tonight.
लोफ्ट, मैं आज रात आपके साथ नहीं आ सकता।
Lila hasn’t slept.
लीला सोई नहीं है.
My husband isn’t at home.
मेरे पति घर पर नहीं हैं.
Why don’t you call me earlier?
तुम मुझे पहले क्यों नहीं बुलाते?
Oh no! I’ve arrived.
अरे नहीं! मैं आ गया हूँ।
Mommy, don’t turn off the light!
माँ, लाइट बंद मत करना!
Alright. Leave it on, then!
ठीक है। तो फिर इसे रहने दो!
So enjoy your duty, Mommy.
तो अपने कर्तव्य का आनंद लो, माँ।
Alright. I’m here now.
ठीक है। अब मैं यहाँ हूँ।
I’ll survive.
मैं बच जाऊंगा.
Talk to you later.
बाद में बात करते हैं।
Air!
वायु!
Oops!
उफ़!
Hey!
अरे!
Air, please be with me.
हवा, कृपया मेरे साथ रहो.
Can you stay with me?
क्या तुम मेरे साथ रह सकते हो?
Hey!
अरे!
Are you drunk?
क्या आप नशे में हैं?
Air,
वायु,
do you ever know how hard it is?
क्या आपको कभी पता चलता है कि यह कितना कठिन है?
Though I’ve been in pain,
हालाँकि मैं दर्द में रहा हूँ,
I’ve to tell myself I’m okay,
मुझे खुद से कहना होगा कि मैं ठीक हूं,
and I’ll survive.
और मैं जीवित रहूँगा.
But it isn’t true.
लेकिन यह सच नहीं है.
I don’t want to wait for you.
मैं तुम्हारा इंतज़ार नहीं करना चाहता.
I don’t know what I should do.
मैं नहीं जानता कि मुझे क्या करना चाहिए।
Well,
कुंआ,
you don’t have to do anything.
आपको कुछ भी करने की जरूरत नहीं है.
If it’s right,
अगर यह सही है,
you don’t have to try that hard.
आपको इतना कठिन प्रयास करने की आवश्यकता नहीं है।
Oh! You aren’t her.
ओह! तुम वो नहीं हो।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I’m okay.
मैं ठीक हूं.
I’m alright.
मैं ठीक हूँ।
Please sit down.
कृपया बैठ जाओ।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
It’s okay to not be okay.
ठीक न होना भी ठीक है।
Don’t lie to yourself.
अपने आप से झूठ मत बोलो.
When you’re with me,
जब तुम मेरे साथ हो,
you don’t need to act so strong
आपको इतना मजबूत अभिनय करने की ज़रूरत नहीं है
all the time.
सभी समय।
Look.
देखना।
Let me be with you.
मुझे तुम्हारे साथ होने दो।
Loft,
मचान,
what happened?
क्या हुआ?
I just wanted to be beside you like this
मैं तो बस ऐसे ही तुम्हारे पास रहना चाहता था
until the end?
अंत तक?
Loft.
मचान.
I know well you still love Air.
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि आप अभी भी एयर से प्यार करते हैं।
But I also love you.
लेकिन मैं भी तुमसे प्यार करता हूं.
But being like this
लेकिन ऐसा होना
is good enough for me.
मेरे लिए यह काफी अच्छा है.
I mean it.
वाकई।
Do you feel happy
क्या आप खुश महसूस करते हैं?
when you’re with me?
जब तुम मेरे साथ हो?
Yes.
हाँ।
What happened?
क्या हुआ?
I just
केवल मैं
thought
सोचा
that
वह
if you went back to Air
यदि आप वापस एयर में चले गए
how could I survive?
मैं कैसे जीवित रह सकता हूँ?
Loft.
मचान.
But you don’t have to feel guilty.
लेकिन आपको दोषी महसूस करने की ज़रूरत नहीं है।
You haven’t done anything wrong.
तुमने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
It’s okay that you don’t love me.
यह ठीक है कि तुम मुझसे प्यार नहीं करते.
It’s my fault.
यह मेरी गलती है।
I put myself in this matter.
मैंने खुद को इस मामले में लगा दिया।
No one should be blamed.
किसी को भी दोष नहीं देना चाहिए.
I’m …
मैं हूँ …
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Tonight’s mine.
आज रात मेरी है.
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I really love you.
मैं सचमुच तुम्हें प्यार करता हूं।
Hello.
नमस्ते।
Aren’t you awake?
क्या तुम जाग नहीं रहे हो?
Right.
सही।
I went to bed late last night.
मैं कल रात देर से सोने गया।
I thought you’re at the studio.
मैंने सोचा कि आप स्टूडियो में हैं।
Can I see you at the condo?
क्या मैं आपको कॉन्डो में मिल सकता हूँ?
Now?
अब?
I sent you some messages last night.
मैंने कल रात आपको कुछ संदेश भेजे थे।
Haven’t you read them yet?
क्या आपने इन्हें अभी तक नहीं पढ़ा?
If you’re busy, it’s okay.
यदि आप व्यस्त हैं तो कोई बात नहीं।
Well, I’m okay.
खैर, मैं ठीक हूं।
Please come.
कृपया आओ।
Alright. I’ll be there in 30 minutes.
ठीक है। मैं 30 मिनट में वहाँ पहुँच जाऊँगा।
Alright.
ठीक है।
Loft,
मचान,
if Air sees us like this,
अगर हवा हमें इस तरह देखती है,
things will go so big.
चीजें इतनी बड़ी हो जाएंगी.
Will we meet again?
क्या हम फिर मिलेंगे?
I don’t think I can handle it
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे संभाल सकता हूँ
when both of you
जब तुम दोनों
are together again.
फिर से एक साथ हैं.
Loft.
मचान.
I don’t know what I should do.
मैं नहीं जानता कि मुझे क्या करना चाहिए।
Well.
कुंआ।
Does Pure love you?
क्या प्योर आपसे प्यार करता है?
Wanting a vibrant day?
क्या आप एक जीवंत दिन चाहते हैं?
Happy Sunday! Let every day be Happy Sunday!
रविवार की शुभकामनाएँ! हर दिन रविवार की शुभकामनाएँ!
How did you get her so fast?
तुमने उसे इतनी जल्दी कैसे पा लिया?
I’m taking a shower first.
मैं पहले स्नान कर रहा हूँ।
Can you wait a minute?
क्या आप एक मिनट रुक सकते हैं?
Okay.
ठीक है।
After you finish,
जब तुम्हारा काम खत्म हो जाए,
please join eating.
कृपया खाने में शामिल हों.
I’ve bought a lot of food here.
मैंने यहाँ बहुत सारा खाना खरीदा है।
Okay.
ठीक है।
Why did you
क्यों तुमने किया
allow me to use the painting of you for the exhibition opening?
क्या आप मुझे प्रदर्शनी के उद्घाटन के लिए आपकी पेंटिंग का उपयोग करने की अनुमति देंगे?
Because you’re the best at painting me.
क्योंकि आप मुझे चित्रित करने में सबसे अच्छे हैं।
Oh!
ओह!
This is a big meal.
यह एक बड़ा भोजन है.
I thought you just had a quick visit.
मैंने सोचा कि आपने बस एक त्वरित दौरा किया था।
I miss you.
आपकी याद आ रही है।
So do I.
मैं भी।
I’ve missed you
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया
always.
हमेशा।
Until that person came in, right?
जब तक वह व्यक्ति अंदर नहीं आया, है ना?
You know? You’re not good at hiding your feelings at all.
तुम्हें पता है? तुम अपनी भावनाओं को छिपाने में बिल्कुल भी अच्छे नहीं हो।
Will you choose that person?
क्या आप उस व्यक्ति को चुनेंगे?
If you make a decision,
यदि आप कोई निर्णय लेते हैं,
it’s the end.
यह अंत है.
Just choose it.
बस इसे चुनें.
I respect your decision.
मुझे आपका निर्णय स्वीकार है।
If it’s that easy, I won’t be in this situation.
अगर यह इतना आसान होता, तो मैं इस स्थिति में नहीं होता।
Come on!
चलो भी!
You
आप
wear the same perfume as Air’s.
एयर के समान ही परफ्यूम लगायें।
Really?
वास्तव में?
How can I fall for this kind or person?
मैं इस तरह के व्यक्ति के प्यार में कैसे पड़ सकता हूं?
Will you hug me?
क्या तुम मुझे गले लगाओगे?
How do you know what I want?
तुम्हें कैसे पता कि मैं क्या चाहता हूं?
You’re so good.
आप बहुत अच्छे हो।
Pure!
शुद्ध!
You can order more of it.
आप इसे और अधिक ऑर्डर कर सकते हैं।
Oh! You stole mine!
ओह! तुमने मेरा चुरा लिया!
If one day,
यदि एक दिन,
Air and Lamp are divorcing,
हवा और दीपक अलग हो रहे हैं,
I must disappear, right?
मुझे गायब हो जाना चाहिए, है ना?
Will you feel sad?
क्या आप दुःखी होंगे?
Loft.
मचान.
Are you thinking about Pure?
क्या आप प्योर के बारे में सोच रहे हैं?
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
You’ve loved Air for a long time.
आप लंबे समय से एयर से प्यार करते हैं।
But she hasn’t.
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
That’s it.
इतना ही।
And,
और,
does Pure love you?
क्या प्योर आपसे प्यार करता है?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
I’ve never asked her.
मैंने उससे कभी नहीं पूछा.
I don’t dare.
मेरी हिम्मत नहीं है.
I’m afraid of the answer.
मैं जवाब से डरता हूं.
And she’s never said that.
और उसने ऐसा कभी नहीं कहा.
If someone we love
अगर कोई हमसे प्यार करता है
has never been happy at all,
कभी भी खुश नहीं रहा,
how can we become happy?
हम खुश कैसे हो सकते हैं?
Thought I’ve been told to keep fighting,
मुझे लगा कि मुझे लड़ते रहने के लिए कहा गया है,
The point is fighting with whom.
मुद्दा यह है कि किसके साथ लड़ाई हो रही है।
We must only
हमें केवल
look for someone
किसी को ढूंढो
that we’re happy to be with the most.
जिनके साथ रहकर हम सबसे अधिक खुश हैं।
But for Air,
लेकिन हवा के लिए,
there’s only one person
वहाँ केवल एक ही व्यक्ति है
that can be her happiness,
यही उसकी खुशी हो सकती है,
and it’s the same one bringing me happiness.
और यह वही है जो मुझे खुशी दे रहा है।
Don’t tell Dad or Mom about this.
इस बारे में पिताजी या माँ को मत बताना।
Don’t let them know that I’m heartbroken.
उन्हें यह मत बताना कि मेरा दिल टूट गया है।
I’ll get well soon.
मैं जल्द ही ठीक हो जाऊंगा.
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Not too long.
बहुत लम्बा नहीं।
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
Why do I have to choose?
मुझे क्यों चुनना होगा?
If you don’t choose,
यदि आप नहीं चुनते,
how can we get to the end?
हम अंत तक कैसे पहुंच सकते हैं?
We can’t be in a triangle relationship.
हम त्रिकोणीय रिश्ते में नहीं रह सकते।
Or you want it to be like this?
या आप चाहते हैं कि यह ऐसा हो?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Yes,
हाँ,
it’s crazy.
यह पागलपन है।
It’s the reason
यही कारण है
why you must choose.
आपको क्यों चुनना चाहिए.
How should I choose?
मुझे कैसे चुनना चाहिए?
Can you tell me, then?
तो फिर क्या आप मुझे बता सकते हैं?
It’s not easy to choose.
चुनना आसान नहीं है.
You’ve known this well.
आप यह अच्छी तरह से जानते हैं.
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
I’ve never had to choose between you and anyone else.
मुझे कभी भी आपके और किसी अन्य के बीच चयन नहीं करना पड़ा।
Who exactly brought me
मुझे वास्तव में कौन लाया?
into this situation?
इस स्थिति में?
If you had chosen me that day,
अगर तुमने मुझे उस दिन चुना होता,
and hadn’t chosen to marry another guy,
और किसी दूसरे लड़के से शादी करने का फैसला नहीं किया था,
would we have been in this hard situation?
क्या हम इस कठिन परिस्थिति में होते?
Tell me, please.
कृपया मुझे बताओ।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Or I’ve to choose you?
या मुझे आपको चुनना होगा?
Even I wanted to be your choice,
मैं भी तुम्हारी पसंद बनना चाहता था,
I’d rather want you to be happy.
मैं तो यह चाहता हूं कि तुम खुश रहो।
You know well
आप अच्छी तरह से जानते हैं
how do you feel about that person.
आप उस व्यक्ति के बारे में कैसा महसूस करते हैं?
She’s in
वह उसमें है
the painting there, right?
पेंटिंग वहाँ है, है ना?
Air!
वायु!
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
You’ve already chosen, actually.
वास्तव में, आपने पहले ही चुन लिया है।
You also know
आप यह भी जानते हैं
your true feelings.
अपनी सच्ची भावनाएँ.
Don’t forget to let her know.
उसे बताना मत भूलना.
Do you get it?
आपको समझ आया?
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
It’s okay.
कोई बात नहीं।
It’s okay, Pure.
यह ठीक है, शुद्ध.
You don’t need to cry.
तुम्हें रोने की जरूरत नहीं है.
You’re the best.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
Hello, Pure.
नमस्ते, शुद्ध.
Loft.
मचान.
Please let me be here with you.
कृपया मुझे यहां अपने साथ रहने दीजिए।
What happened, Loft?
क्या हुआ, लोफ्ट?
Air,
वायु,
please tell me.
कृपया मुझे बताओ।
Air!
वायु!
I’m the first for you, aren’t I?
मैं आपके लिए प्रथम हूं, है न?
Pure,
शुद्ध,
I’ve made a decision.
मैंने निर्णय ले लिया है।
No!
नहीं!
Air!
वायु!
Tell them you’ve changed your mind, now!
उन्हें बताइये कि अब आपने अपना मन बदल लिया है!
Tell them you don’t want to divorce.
उन्हें बताइये कि आप तलाक नहीं चाहते।
Why do I have to do that?
मुझे ऐसा क्यों करना पडेगा?
Because I told you to do so.
क्योंकि मैंने तुम्हें ऐसा करने को कहा था।
Can you stop directing me.
क्या आप मुझे निर्देश देना बंद कर सकते हैं?
Oh!
ओह!
You came back?
तुम वापस आ गये?
Did you eat anything?
क्या आप कुछ खाते हों?
Umm.
उम्म.
Do you want spaghetti?
क्या आप स्पेगेटी चाहते हैं?
What are you reading?
आप क्या पढ़ रहे हैं?
Can you share it with me?
क्या आप इसे मेरे साथ साझा कर सकते हैं?
With this serious stare,
इस गंभीर निगाह से,
how can I continue reading, huh?
मैं आगे पढ़ना कैसे जारी रख सकता हूँ, हुह?
Let me read it, please.
कृपया मुझे इसे पढ़ने दीजिए।
No!
नहीं!
I like it when you’re with me.
मुझे अच्छा लगता है जब तुम मेरे साथ हो.
The pool villa vibes
पूल विला का माहौल
are so good.
बहुत अच्छे हैं.
Hey! Do you know how to do it?
अरे! क्या तुम्हें पता है ये कैसे करना है?
Stay still!
अभी भी रहते हैं!
Can I have a look?
क्या मैं इसे देख सकता हूं?
Hey, Pure!
अरे, शुद्ध!
You’re a bad student.
तुम एक बुरे छात्र हो.
No point given.
कोई अंक नहीं दिया गया.
Oh! It hasn’t finished.
ओह! यह ख़त्म नहीं हुआ है।
It looks good, anyway.
वैसे भी यह अच्छा लग रहा है।
Terrible!
भयानक!
I’ve had all.
मैंने सब कुछ पा लिया है।
Hey, what?!
अरे, क्या?!
What?! Come on!
क्या?! चलो!
Pure!
शुद्ध!
Hey!
अरे!
Ooh!
ओह!
What?!
क्या?!
There you go!
तुम वहाँ जाओ!
What are you doing? Huh?!
तुम क्या कर रहे हो? हुह?!
Here you are!
और ये हो गया!
Can you wait for me to finish?
क्या आप मेरे ख़त्म होने तक इंतज़ार कर सकते हैं?
You asked me to join in swimming, but you don’t swim?!
तुमने मुझे तैराकी में शामिल होने के लिए कहा था, लेकिन तुम तैरते नहीं हो?
Worse than that, you don’t share things to eat.
इससे भी बुरी बात यह है कि आप खाने की चीजें आपस में साझा नहीं करते।
I just wanted you to swim. It’s my plan.
मैं बस यही चाहता था कि तुम तैरो। यही मेरी योजना है।
I more enjoy
मुझे अधिक आनंद आता है
watching your swimming.
आपकी तैराकी देख रहा हूँ.
Ah.
आह.
Do you want this?
क्या आप को ये चाहिए?
Come on!
चलो भी!
Oh, Loft!
ओह, लॉफ्ट!
You came back already?
तुम पहले ही वापस आ गए?
Did you eat anything?
क्या आप कुछ खाते हों?
Do you want me to cook?
क्या आप चाहते हैं कि मैं खाना बनाऊं?
What about pork boiled rice?
सूअर के मांस से बने उबले चावल के बारे में क्या ख्याल है?
You told me you’ll be coming back next week.
तुमने मुझसे कहा था कि तुम अगले सप्ताह वापस आओगे।
So I didn’t ask anyone to prepare any food for you.
इसलिए मैंने किसी से आपके लिए खाना बनाने को नहीं कहा।
That’s okay.
वह ठीक है।
It’s enough for me.
यह मेरे लिए पर्याप्त है.
Err…well.
अरे...ठीक है.
Why is it earlier than expected?
यह अपेक्षा से पहले क्यों है?
Oops! I’m sorry.
उफ़! मुझे माफ़ करना।
I didn’t mean to ask about your personal matter.
मेरा आशय आपके निजी मामले के बारे में पूछना नहीं था।
I’m worried about the work.
मैं काम को लेकर चिंतित हूं.
Umm.
उम्म.
So. Shall I reschedule the meetings?
तो क्या मुझे बैठकों का समय पुनः निर्धारित करना चाहिए ?
They can be faster.
वे और तेज़ हो सकते हैं.
Umm.
उम्म.
Good.
अच्छा।
It’s good to have you here.
आपका यहाँ आना अच्छा है।
I feel more comfortable.
मैं अधिक सहज महसूस करता हूं।
Well,
कुंआ,
the maid told me you normally come back with a close friend.
नौकरानी ने मुझे बताया कि आप आमतौर पर किसी करीबी दोस्त के साथ वापस आते हैं।
Is she coming with you?
क्या वह आपके साथ आ रही है?
If yes, I’m preparing her room now.
यदि हाँ, तो मैं अभी उसका कमरा तैयार कर रहा हूँ।
She might not be here anymore.
वह शायद अब यहाँ नहीं होगी।
Err.
ग़लती.
Ploy,
प्लॉय,
you don’t need to do the dish.
आपको बर्तन धोने की जरूरत नहीं है।
Leave it to the maid tomorrow.
इसे कल नौकरानी के लिए छोड़ दो।
Okay.
ठीक है।
If you’ve anything for me to help,
यदि आपके पास मेरी मदद करने के लिए कुछ है,
you can let me know whenever.
आप मुझे कभी भी बता सकते हैं.
Good night.
शुभ रात्रि।
Ploy!
चाल!
Yes.
हाँ।
Err.
ग़लती.
Can you drink wine with me?
क्या आप मेरे साथ शराब पी सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
You know, he …
तुम्हें पता है, वह...
hit me before
मुझे पहले मारा
right here at the ear.
यहीं कान पर.
Well,
कुंआ,
I almost passed out.
मैं लगभग बेहोश हो गया था।
I fell on the ground.
मैं ज़मीन पर गिर पड़ा.
Later, I woke up with confusion.
बाद में, मैं असमंजस की स्थिति में जागा।
How could he do that to me?
वह मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
But there was something worse.
लेकिन इससे भी बुरी बात कुछ थी।
Well, …
कुंआ, …
I forgave him.
मैने उसे माफ़ कर दिया.
He hit me.
उसने मुझे मारा.
He cheated on me.
उसने मेरे साथ धोखा किया।
I thought he terribly did something bad to be
मुझे लगा कि उसने कुछ बहुत बुरा किया है
because of his short temper.
अपने तुनकमिजाज़ स्वभाव के कारण।
I think no one could stand him as much as I used to.
मुझे लगता है कि कोई भी उसे उतना बर्दाश्त नहीं कर सकता जितना मैं पहले करता था।
I didn’t know why I took his side that much.
मुझे नहीं पता था कि मैं उसका इतना पक्ष क्यों ले रहा था।
Maybe, it was because …
शायद, ऐसा इसलिए था क्योंकि...
because of love.
प्रेम की वजह से।
Umm.
उम्म.
Yes.
हाँ।
Yes, it was love.
हाँ, यह प्यार था.
Because I loved him.
क्योंकि मैं उससे प्यार करता था.
That’s it.
इतना ही।
I used to think love might change a bad one to be better.
मैं सोचता था कि प्यार किसी बुरे रिश्ते को बेहतर बना सकता है।
How did you leave him?
तुमने उसे कैसे छोड़ दिया?
Umm.
उम्म.
I just broke it off suddenly.
मैंने अचानक ही इसे तोड़ दिया।
I took all stuff
मैंने सारा सामान ले लिया
and moved to live with my mom.
और अपनी माँ के साथ रहने चली गयी।
After moving on,
आगे बढ़ने के बाद,
it was like I was born again
ऐसा लगा जैसे मैं दोबारा पैदा हो गया हूँ
with a better life.
एक बेहतर जीवन के साथ.
Okay.
ठीक है।
But,
लेकिन,
it isn’t easy.
यह आसान नहीं है.
It’s not easy for a replacement.
प्रतिस्थापना आसान नहीं है।
Ooh!
ओह!
You know?
आपको पता है?
In the sea
समुद्र में
there’re plenty of fish.
वहाँ बहुत सारी मछलियाँ हैं।
Have you tried fishing?
क्या आपने मछली पकड़ने की कोशिश की है?
You’d better try it.
बेहतर होगा कि आप इसका प्रयास करें।
What about you?
आप कैसे हैं?
Have you?
आपके पास?
Huh. It’s midnight.
हं. आधी रात हो गई है.
You can leave for a rest.
आप आराम के लिए जा सकते हैं.
Thank you so much
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
for being here with me.
मेरे साथ यहाँ होने के लिए.
And …
और …
I’m sorry
मुझे माफ़ करें
for talking to you until it’s late.
देर तक आपसे बात करने के लिए.
No problem at all.
कोई समस्या नहीं।
It’s okay.
कोई बात नहीं।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Sure.
ज़रूर।
Slowly, please.
कृपया धीरे-धीरे।
Well, Ploy!
खैर, प्लॉय!
You can be in late tomorrow.
आप कल देर से आ सकते हैं।
But
लेकिन
please tell the office that
कृपया कार्यालय को बताएं कि
I’m getting in late in the afternoon.
मैं दोपहर में देर से आ रहा हूँ।
Umm.
उम्म.
Copied that.
उसे कॉपी किया.
Good night.
शुभ रात्रि।
Walk slowly.
धीरे - धीरे चलो।
Tonight, Khun Lamp’s sleeping over at the main house.
आज रात, खुन लैंप मुख्य घर पर सो रहा है।
I’ve told Ms. Juthamas already that
मैंने सुश्री जुथमास को पहले ही बता दिया है कि
you’re coming home late.
तुम देर से घर आ रहे हो.
But she’s …
लेकिन वह...
No problem.
कोई बात नहीं।
I’ll take care of her.
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
You can take a rest, Phen.
आप आराम कर सकते हैं, फेन.
Air,
वायु,
you must apologize Lamp’s parents.
आपको लैंप के माता-पिता से माफ़ी मांगनी चाहिए।
You must tell them you’ve changed your mind.
आपको उन्हें बताना होगा कि आपने अपना विचार बदल दिया है।
Tell them you don’t want to divorce.
उन्हें बताइये कि आप तलाक नहीं चाहते।
Why do I have to do that?
मुझे ऐसा क्यों करना पडेगा?
That’s my order.
यह मेरा आदेश है.
Can you stop directing me?
क्या आप मुझे निर्देश देना बंद कर सकते हैं?
Don’t you know
नहीं बूझते हो
what I want?
जो मैं चाहता हूं?
Yes, I know.
हाँ मुझे पता है।
You want to go back to that woman.
आप उस महिला के पास वापस जाना चाहते हैं।
How good is she?
वह कितनी अच्छी है?
Why have you longed for the return?
आप वापसी की लालसा क्यों कर रहे हैं?
Yes.
हाँ।
I want to go back to her.
मैं उसके पास वापस जाना चाहता हूं.
But congratulations, Mom!
लेकिन बधाई हो, माँ!
I can’t make it.
मैं यह नहीं कर सकता.
It’s too late.
बहुत देर हो चुकी है.
What are you waiting for then?
तो फिर आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं?
You must return to Lamp.
आपको लैंप पर वापस लौटना होगा।
Let’s go!
चल दर!
Now!
अब!
That’s enough, Mom.
बस इतना ही काफी है, माँ.
I’m a human.
मैं एक इंसान हूं।
I’m not a robot doll.
मैं कोई रोबोट गुड़िया नहीं हूं.
You can’t control me.
तुम मुझे नियंत्रित नहीं कर सकते.
Do you ever know? Mom,
क्या तुम्हें कभी पता चला? माँ,
if I could choose something,
अगर मैं कुछ चुन सकता,
I wouldn’t want to be your child.
मैं आपका बच्चा नहीं बनना चाहता.
What did you say?
क्या कहा आपने?
I don’t want to be your daughter.
मैं आपकी बेटी नहीं बनना चाहती.
Why did it turn out like this?
यह सब इस तरह क्यों हुआ?
Since you were young, you’ve never argued with me.
जब से तुम छोटे थे, तुमने मुझसे कभी बहस नहीं की।
Because of that woman,
उस महिला की वजह से,
right?
सही?
It isn’t about Pure.
यह शुद्ध के बारे में नहीं है.
It’s me, Mom.
यह मैं हूं, माँ।
I’ve chosen it myself.
मैंने इसे स्वयं चुना है।
If I had nothing left,
अगर मेरे पास कुछ भी नहीं बचा होता,
I wouldn’t care about anything.
मुझे किसी भी चीज़ की परवाह नहीं होगी.
You can get mad at me, hate me or whatever.
आप मुझ पर गुस्सा हो सकते हैं, मुझसे नफरत कर सकते हैं या जो भी कर सकते हैं।
Just do it!
इसे कर ही डालो!
It’s enough for me.
यह मेरे लिए पर्याप्त है.
Air!
वायु!
Air!!!
वायु!!!
Where’s the painting that’s being used in the exhibition opening?
प्रदर्शनी के उद्घाटन में जिस पेंटिंग का उपयोग किया जा रहा है वह कहां है?
Where is it now?
यह अब कहाँ है?
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I haven’t seen you for ages. Where have you been up to?
मैंने तुम्हें बहुत दिनों से नहीं देखा। तुम कहाँ थे?
Have you been busy?
क्या तुम व्यस्त रहे?
Yes.
हाँ।
The event is coming soon.
यह आयोजन जल्द ही होने वाला है।
There’re many things to do.
करने के लिए बहुत सी चीजें हैं.
Have you overthought as well?
क्या आपने भी बहुत अधिक सोचा है?
Uh.
उह.
Why ‘Eyes Never Lie’, huh?
'आँखें कभी झूठ नहीं बोलतीं', क्यों?
Eyes won’t lie, Mom.
आँखें झूठ नहीं बोलतीं, माँ।
Looking into the eyes
आँखों में देखना
let us perceive
आइए हम समझें
emotions,
भावनाएँ,
And the true self of the other one
और दूसरे का असली स्वरूप
without a word.
बिना कुछ बोले।
If we want to know if someone likes us or not,
अगर हम जानना चाहते हैं कि कोई हमें पसंद करता है या नहीं,
just look into the eyes of that person.
बस उस व्यक्ति की आँखों में देखो.
Then you’ll know their feelings and thoughts.
तब आपको उनकी भावनाओं और विचारों का पता चलेगा।
On the other hand,
वहीं दूसरी ओर,
if we do something wrong,
अगर हम कुछ ग़लत करते हैं,
we don’t want anyone
हम किसी को नहीं चाहते
to look into our eyes.
हमारी आँखों में देखने के लिए.
Because we’re afraid that the other side will know
क्योंकि हमें डर है कि दूसरे पक्ष को पता चल जाएगा
we do something bad.
हम कुछ बुरा करते हैं।
Or
या
we might be afraid that
हमें डर हो सकता है कि
the other person might know we aren’t as good
दूसरे व्यक्ति को पता चल सकता है कि हम उतने अच्छे नहीं हैं
as it seems to be.
जैसा कि प्रतीत होता है।
Where’s the painting that’s being used in the exhibition opening?
प्रदर्शनी के उद्घाटन में जिस पेंटिंग का उपयोग किया जा रहा है वह कहां है?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Mom,
माँ,
Am I bad?
क्या मैं बुरा हूं?
What happened?
क्या हुआ?
Well,
कुंआ,
Air’s come back to me.
हवा मेरे पास वापस आ गयी है.
She’s divorcing soon.
वह जल्द ही तलाक ले रही है।
But I don’t love her anymore.
लेकिन अब मैं उससे प्यार नहीं करता.
Because …
क्योंकि …
Because of Loft?
लोफ्ट के कारण?
I don’t know what I should do.
मैं नहीं जानता कि मुझे क्या करना चाहिए।
No matter which one I choose,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कौन सा चुनूं,
there’ll always be one who will be disappointed.
हमेशा कोई न कोई ऐसा होगा जो निराश होगा।
Without thinking about being guilty,
दोषी होने के बारे में सोचे बिना,
who’s your most happiness?
आपकी सबसे अधिक खुशी किससे है?
It’s Loft.
यह लोफ्ट है.
But...
लेकिन...
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
If you’re thinking about the past
यदि आप अतीत के बारे में सोच रहे हैं
or worrying about the future,
या भविष्य की चिंता में,
it doesn’t help at all.
इससे कोई मदद नहीं मिलती.
Listen to your own heart.
अपने दिल की सुनो.
I believe time can heal everything
मेरा मानना ​​है कि समय सब कुछ ठीक कर सकता है
in any sad and painful circumstances.
किसी भी दुखद और दर्दनाक परिस्थिति में।
Mom!
माँ!
She’s in
वह उसमें है
the painting there, right?
पेंटिंग वहाँ है, है ना?
Loving someone who isn’t right
किसी ऐसे व्यक्ति से प्रेम करना जो सही नहीं है
is like drug and liquor addiction.
यह नशीली दवाओं और शराब की लत की तरह है।
You know?
आपको पता है?
It’s just exciting for a short time,
यह बस थोड़े समय के लिए रोमांचक है,
and after that you want to throw up.
और उसके बाद आप उल्टी करना चाहते हैं।
Your stomach is upset.
आपका पेट ख़राब है.
Hungover.
हैंगओवर.
And you repeat the same loop.
और आप उसी लूप को दोहराते हैं।
It sounds like riding a roller coaster.
यह रोलर कोस्टर की सवारी जैसा लगता है।
Yes, a roller coaster.
हाँ, एक रोलर कोस्टर.
Therefore,
इसलिए,
the only one way
एकमात्र रास्ता
that helps is …
इससे मदद मिलती है...
‘Out of sight’!
'दृष्टि से बाहर'!
‘Out of mind’!
'दिमाग से पैदल'!
Loft,
मचान,
can you pick answer the phone?
क्या आप फोन का जवाब दे सकते हैं?
Don’t be this quiet.
इतना चुप मत रहो.
I really want to talk to you.
मैं सचमुच आपसे बात करना चाहता हूं।
Can I talk to Loft, please?
क्या मैं लोफ्ट से बात कर सकता हूँ?
If Pure calls me, please tell her I’m not in,
अगर प्योर मुझे फोन करे तो कृपया उसे बता दें कि मैं इसमें शामिल नहीं हूं,
You can’t let go of her, right?
आप उसे जाने नहीं दे सकते, है ना?
Uh.
उह.
If it’s like this, …
अगर ऐसा है तो...
It’s alright.
ठीक है।
What happened, Air?
क्या हुआ, एयर?
Heartbroken.
दिल टूट गया.
Pure’s already had someone else.
प्योर के पास पहले से ही कोई और था।
And
और
do you know that person?
क्या आप उस व्यक्ति को जानते हैं?
She hasn’t contacted you for a week like this,
उसने एक सप्ताह से आपसे संपर्क नहीं किया है,
What’s next?
आगे क्या होगा?
I just know that
मैं तो बस इतना जानता हूँ कि
I’m not going to wait for anything.
मैं किसी भी चीज़ का इंतज़ार नहीं करने वाला।